você é taxista tem um emprego
acho que é muito difícil ganhar muito
dinheiro ter uma franquia ser dono do
seu próprio negócio hoje vai rolar
muita chuva a sociedade com a dg não é
[Música]
lá a menina sempre bem vindos a lume
por canal + ficam motorizado e dos
empreendedores ricos e do exemplo rico
deste país ao tempo atrás a gente fez
um vídeo aqui o a tgb desmistificou
alguns mitos relacionados a consumo de
combustível dentro do carro se você
não viu esse vídeo muito bom
veja não viu veja este vídeo aqui
a gente combinou seguinte aquele vídeo
chegar a 10 mil curtidas adg voltar e
votaria nada que está gravando mesmo
dia pra contar como ele saiu de taxista
para dono de franquia milionária porque
parece você estudou até quando assim
sem faculdade uma diferenciação não
tem faculdade só o segundo grau e sou
autodidata
eu comecei a estudar mecânica você
disser eu era taxista que dirigia o
táxi comecei a ter problema com aquele
táxi
comecei a frequentar muito ambiente
oficina mecânica e aí acabei me
interessando pelo assunto e comecei a
comprar material em vídeo no vídeo
aulas e material técnico estuda na
internet era muito pior do que é hoje a
internet é uma maravilha quanto tempo
atrás 15 anos que o canal tem 11 anos
existe em outubro naquela época
naquela época você era taxista
o que você percebia dos seus colegas
assim qual é a diferença de
mentalidade do a ler para os seus
colegas taxistas na época que dirigiu
tarde eu já colocava uma roupa social
faz seu trabalho que o rubber band já
fazem isso há mais de 15 anos atrás
andava sempre bem alinhado limpo na casa
barba feita e tudo mais que tinha o que
mesmo táxi não sendo meu eu investir
em conteúdo para o táxi eu coloquei o
cd player na época fantástica e eu
comprar o jornal do dia e uma revista
semanal
eu queria ter um diferencial e os
taxistas colegas ficam joão bobo não
conseguir ter um destaque atendendo
empresas fazendo viagens encontra
estavam parados no ponto
a gente poderia acabar aqui porque
quando a gente pega uma história que
tem esse início
o restante é uma questão de tempo e
muitas vezes é isso que as pessoas não
entendem que é o seu diferencial é a
sua dedicação aquilo a socorrida mais
carnal para passageiros como digamos
assim o preço é o mesmo porém você
começa a ter uma preferência na época
tinha eu comecei com um bip depois foi
conversado ao telefone celular e as
pessoas queriam andar comigo né porque
eu não sei se isso irá encerrar a
abrir a porta
preocupar com o idoso para mais próximo
da da calçada tem aquela paciência com
as pessoas à sua preocupação maior
era o dinheiro que você ia ganhar nunca
foi nem na época do táxi e nem hoje
com a franquia qual essa é uma
preocupação naquela época e hoje com
qualidade
a qualidade é novo tudo de tonicidade
né a qualidade do serviço executado
muito concelho diferente às vezes até
um pouco contraditório mas é eu sempre
reforça isso aqui no canal sabe que o
propósito que a gente foca nunca é o
dinheiro dinheiro é uma consequência
acha que ele não gosta de ganhar
dinheiro quando a empresa fatura poder
realizar o sonho dele
você já realizou alguns fãs que você
tinha antes eu realizei um sonho de ter
o carro eu queria ter né
quando eu sair do táxi e fui próprio
foi aprender mecânica
eu não eu dormia dentro de um carro do
natal né
a oficina mecânica com medo de um dos
ladrões era roubar ferramenta que eu
demorei muito pra comprar não tinha
medo de dormir dentro de ficar a dormir
natal lê e o que mudou nesse meio tempo
é como é que foi o da towner eu fui
descansar em natal né
estudando cada vez mais até que outras
oficinas me convidar eu vou trabalhar
junto a conheci eu fui entrando fui
conhecendo empregado de oficinas e
dentro dessas oficinas eu vi que existia
ainda uma brecha uma chance de fornecer
um produto financiado foi igual à minha
o medo com a mão na frente e outra
atrás de onde tirar o dinheiro cabeça
o dinheiro eu peguei de um outro carro
velho que eu tinha um é modinha 95 e eu
tinha dois mil reais de dizer sim de de
fluxo de caixa para poder pagar minha
promessa de vender as peças e foi indo
questão de três meses eu comecei a dar
dicas de mecânica na internet de forma
gratuita das pessoas homogêneas as
pessoas todo todos os meus clientes um
toque 98% tudo bem né a parte mais é
negocial mesmo administrativa do do
negócio
você teve que aprender ou você é
aquele tipo de empreendedor é que foi
se cercando de pessoas à medida que
pode isso foi me cercando mas olha é
muito interessante as pessoas usarem as
ferramentas que existem foi sempre fui
muito resistente é burro mesmo porque
porque eu não procurei o sebrae porque
eu não procurei alguns cursos da área
ou perder muito dinheiro porque
centralizador 11 e querer fazer tudo é
o mesmo né não é eu aconselho as
pessoas que querem empreender procurarem
ajuda no início porque ela vai ter uma
facilidade muito maior de desenvolver
hoje se você voltasse eu tenho certeza
que você muita coisa foi exatamente
igual mas é esse aprendizado logo cedo
seria algo que você aplicaria aplicaria
porque faz uma faz diferença quando
você tem o apoio de quem tem é que eu
acho que é o contrário de muitos
empreendedores que passam pelo problema
e continuam queimando em conviver com o
problema
você a cada problema escalando
tropeçava bater a cabeça no chão
a nossa não posso mais tropeçar que e
resolvi massapê aprendeu as duas pernas
em aprendê-lo tapa
o importante é cair aprender e não
repetir o mesmo erro erros eles são
conseqüência de quem faz quem não faz
não erra eu tinha de ser mecânica
ficou conhecida nacionalmente oj mim
agora eu sou franqueador segundo novo e
aí como é que foi essa nova
transição
surgiu essa idéia uma viagem a
florianópolis no casamento de um amigo
e houve naquela revista o flávio
augusto do meu sex.com na capital
escrito
é o brasil não prepara o brasileiro
para ser empreendedor esse empregado
tanta gente que pede retorna à cidade a
equipe recebia carros no brasil todo no
meu horizonte
vou estudar como é isso que o preço
para formatar uma franquia
eu falo da custou 50 mil reais está a
formatar ou seja são empresas
contratadas que pegam o jeitinho que o
adg faz implementam isso dentro de um
sistema para que os franqueados possam
fazer exatamente em qualquer lugar do
brasil
o mesmo sistema o mesmo atendimento é
como se o adg estivesse lá sem estar
aqui falou
[Música]
e aí foi ela a minha esposa foi
insistindo a fifa não vamos fazer
parcelar e tudo mais
conseguimos fazer e aí qual ficou
pronta depois de seis meses depois da
ideia
começamos a vender em julho do ano de
e agora nós estamos com mais de 20 no
total 22 né finaliza
caramba hoje a vida financeira ela
melhorou bastante perto do que era
anteriormente como taxista manhã não
tem nem comparação hoje eu posso dizer
é assim que me sinto muito realizado
muito à vontade cada vez mais é
realizar mais sonhos mas sempre pensando
no próximo eu tenho essa preocupação
também não adianta nada a gente
crescer e não conseguir levar isso para
frente e o mais interessante que ela já
tava falando antes que é o diferencial
dele hoje é o ideal que é ser honesto
é já que no brasil tem vantagens
então a maior vantagem
hoje no brasil é honesto
olha agora haveria certeza manda o
bagulho pegar meu carro aqui o ofendendo
leve traz por favor vejam o resultado
mas não dá um desconto não pode ter
no mínimo 15% a tranquilo a gravar
pedras e até o cachorro picchu
aranda só ele disse isso favor artur
mota aquele negócio da frança por
favor agora fazer uma cara bonita
jamacaru de pensador